nabatara na ihe omume 299 nke
ụdị-teknụzụ kọmputa ise ọ bụ
Tuesday June 11 na 2013 na m bụ gị
onye ọbịa Robby Ferguson na m na-akwado gị
ikuku na-echekwa ma na-abata na
ọ ga-abụ na ha nwere ike ịchọta akụkọ
ndị na-achịkwa ígwè ọrụ na-eche echiche dị mfe ugbu a
a na-edozi asọmpi na -agba akwụkwọ na ụlọ akwụkwọ
ịhọrọ ụda cybersecurity nke
echi ka egwu ọhụrụ ahụ ga-adị
ihe ruru 100 dollar ọnụ ala karịa ọhụrụ
Xbox otu na Honda na-ewu ụlọ ahịhịa
Mower na- akpali na elu ọsọ nke 210
kilomita otu awa
otú arapara gburugburu n'ihi na ndị a na show
ụlọ
ezigbo ndị ikom n'abalị a na-akpali akpali
anyị na-aga n'ihu na ụdị micro anyị
usoro iwu na nhazi weebụ
na otú ka e meere anyị web server ka
N'abalị a n'ezie, anyị na-eleghara anya
na a di na nwunye na ngwaahịa na na-aga
gwa gị ma ebe nrụọrụ weebụ gị ma ọ bụ ma ọ bụ
iwu gị na WordPress blog ma ọ bụ ihe ọ bụla
ị na-aga bụ onye nwere ike
onye na-egwu ya onye na-agbanye ya
banye na malware ma ọ bụ ya mere anyị na-agbanye ngosi
gị ụdị ngwá ọrụ dị iche iche
ị ga-efu gị oke efu ka ị ghara
gaa ebe ọ bụla anyị ga-alaghachi azụ
mgbe nke a gasịrị
nke a bụ ụdị nkà na ụzụ ise nke ise
na eco alkaline zwi kwere na ị kwesịrị
nwee ike ịtụkwasị obi batrị gị ọ bụghị naanị
ebe a kama ebe a na ebe a ma otu
E wezụga ị ga - enwe ike
tụkwasị obi batrị gị n'ebe a
zuv ụwa mbụ na naanị gbaara
carbon neutral batrị arụpụtara
ụkpụrụ kachasị mma nke imegharị ihe na
àgwà na-enweghị ọnụọgụ ọ bụla
chemicals dị ka mercury ma ọ bụ
Usoro nchịkwa cadmium Eco na-enye ọrụ
ndị na-agba ọsọ na-eduga alkaline mba
ụdị batrị na ọnụahịa yiri ya
chọpụta ihe gbasara Eco alkaline
ọdịiche eco alkaline scum nke a bụ
Atiya 5 Teknụzụ TV bụ ihe merenụ
nọmba 2 93 ruo 99 ruo 99 izu gara aga ị
mara na m bụ naanị m doro anya na oge
gbasaa ebe a nabatara anyi nke oma
ndị na-ekiri edebanye aha anyị nwere TV na booze
ndị mmadụ
oh na TV dị ka ị maara Chevy mana
Chevy isi isi ka Chevy anabata ka
egosi hey mere ndị mmadụ ga-achọ
debanye aha na mpaghara 5 ma ọ bụ
free maka otu ihe ọ na-enye gị ohere
nweta ihe ndị ọzọ na -abụghị
dị ka ndị na-ekiri na-abụghị ndị na-ekiri ya
ma ọ bụrụ na ịchọrọ inwe ike ịnata
email site na Atiya 5 tupu oge
egosi na ọ ga-adị ndụ ọbụna mgbe ihe nkiri ahụ gasịrị
banye na ikuku ị ga-enweta
email na free downloads na njikọ
nweta faịlụ vidiyo HD iji nwee ike
download mp3 file ma ọ bụrụ na ị chọrọ
ige ntị na ya n'okporo ụzọ na na na
otú ahụ ka okwu na-ekwu banyere ịge ntị
ụdị 5 na ụzọ anyị nwere anyị
Egwuregwu 5 gbaghaara m ụdị nke 5
redio dị gị ma ọ bụ na m
Okpokoro isi 5 TV ị ga-ahụ ya n'ebe ị nwere ike
na-egekwa na kọmputa gị ma dị mma
ọ bụ ụzọ dị mma isi nwee ike ige ntị
ihe ngosi site na ngwaọrụ mkpanaka gi ma ọ bụrụ na ị
enweghị ike ile anya na oge ahụ
5 TV anyị na-emegharị n'oge na-adịbeghị anya anyị mobile
Ebe anyị nwere vidio na- agba ndụ
ihe omuma nke oma na ihe nile di mma
N'ebe ahụ , jide n'aka na ị ga-elepụ ya
nnukwu ịhụ onye ọ bụla
ọ dị mma ịlaghachi azụ ya
ọ dị mma ịhụ onye ọ bụla na- akparịta ụka
ọ bụ maa mma mara oke m
na ụlọ akwụkwọ n'ihi na n'oge okpomọkụ na ị na-azụ na
Ka m laghachi n'ụlọ akwụkwọ mgbe niile n'ụlọ akwụkwọ
na na na na na ọ fọrọ nke nta ka m mee ya
July wee laghachi n'ụlọ akwụkwọ na ọdịda
ka m ka na-eme ya na m n'ezie dị ka
1 ma ọ bụ 2 ọnwa ala m na-ewe ọnwa zuru ok
naanị oge zuru ezu iji nwetaghachi ahụ dị jụụ
ihe na-aga nke ọma mana ihe ọ bụla
Na- aga nke ọma Amaara m na ị na-enwe ya
oge okpomọkụ na Toronto ọ bụ nnọọ
mma m ugbu a mụtara ụgbọ ala
usoro mara mma m dị nnọọ ka m dị
mara ezigbo njem nleta na-amalite malite
dị ka m ga-efu ebe niile m na- aga
ma ugbu a mgbe m na-aga ebe m na-aga
ebe m chọrọ ka ị jiri ya mara mma
ngwa ngwa ee, ị na- eji ya eme ihe n'ezie
ngwa ngwa n'ihi na ọ bụrụ na ọ bụghị mgbe ahụ ị kwụsịrị
gaa na nsọtụ ọzọ nke Toronto ma ọ bụ na ị
n'obodo ọzọ, gịnị mere o ji were m 4
awa iji gaa ụlọ akwụkwọ
ọ dị m mma ugbu a ka ọ bụrụ na ị nọ
ụgbọ ala karịa minit 45 ị na-aga
ụzọ na- ezighi ezi ma ọ na-ewe otu awa
na ọkara iji nweta ihe dị egwu
na-eme ụbọchị Monday a na- abịa
nyochawa anyị na n'ezie Ndekọ on
Tọzdee ma anyị bụ onye na-eji teknụzụ
netwọk podcast ma ọ bụrụ na ọ bụ teknụzụ ọ bụ
ebe a ma otu n'ime ihe ndị anyị nwere
-aka na nke a izu bụ na ha
jụrụ anyị na-a guest usu ụdị
onye ọbịa na-ezigara ka udi otu nke 5 na
ndi otu co-agha ga- abonye maka
TPN kwa izu na ọ bụ ihe online audio
mgbasa ozi na nke ahụ na- aga
dị na gị na Monday na blog
dot tech podcast.com ma ị nwekwara ike
nyochaa ntanetị Twitter anyị na-ahụ anyị
Twitter ala e nwere ụdị 5 TV na
N'ezie anyị na-etinyefe ya n'ebe ahụ dị ka
ngwa ngwa ọ na-adị ma mana
ị ga- achọ ịnụrụ ya na
oge nchịkọta oge ọ na-ewe
dịka ị na-ahụ na kalịnda otu ụdị 5
TV na- ewere ọnọdụ n'abalị Thursday a
7:30 elekere
ekwesiri ikwuputa na anyi bu
a so na internet International
Association nke mgbasa ozi Ịntanetị na
anyị na-agbaghara dị nnọọ mma nke ọma
na njirimara anyị n'abalị a dị mma
II maara na ọtụtụ n'ime gị na na
a otutu anyị na ọ bụ ya bụ fun tinker na
iwu ebe nrụọrụ weebụ na otu nke dị jụụ
ihe ị nwere ike ime bụ ị nwere ike inweta
si n'ebe ahụ ma nweta WordPress i nwere ike inweta
Joomla ị nwere ike nweta ihe ndị a niile dị iche iche
akụrụngwa software ma ị nwere ike iji ndị ahụ
iji mee ka usoro ị nweta ihe dị ngwa
gọọmenti gọọmenti wuru ya ka ị mara na m
eji WordPress ị nwere ike ịmepụta n'ezie
weebụsaịtị ngwa ngwa ị nwere ike inweta ntanetị
ngwa ngwa ma ihe mere ma ọ bụrụ na ị
emela ihe nchebe n'ihi na
ma eleghị anya, ị maghị ma ọ bụ ma eleghị anya
ị emebeghị ya ma ọ bụ ma eleghị anya ị
tinye ihe nkwụnye na ihe yiri nke ahụ
nke ahụ na-akpata usoro gị
ghọọ onye na-arụ ọrụ nke ahụ bụ ihe anyị bụ
na-ele anya n'abalị a ka m chọrọ igosi gị
otú anyị ga-esi mara mma ịgbaghara m
otú anyị ga esi ekpebi ma ọ bụrụ na ebe nrụọrụ weebụ gị dị
eji arụ ọrụ yana sava weebụ gị
ya mere ngwá ọrụ mbụ m chọrọ ile anya
Agwara m gị na m ga-ele anya na di na nwunye
nke ngwaọrụ ndị dị gị n'efu
ụgwọ na ha bụ n'ezie
nke mbụ ị ma eleghị anya
na-agba ọsọ na ihe nkesa Linux iji na-agba ọsọ gị
ebe nrụọrụ weebụ ma ọ bụrụ na ị na-eji otu nnyekọrịta aka
ọrụ ọ ga-ekwe omume ma eleghị anya ị
enweghị ohere ịbanye na SSH
na akwukwọ na-agba ọsọ na
nkesa ma eleghị anya ị nwere ohere FTP ma ọ bụ
ihe dị ka nke ahụ ma ọ bụrụ na ị nọ na a
ikpe ebe ị nwere anụ ahụ
nweta ihe nkesa ma ọ bụ na ị na-ewu
igbe ahụ ma ọ bụ na ị na-akwado ya na
ulo na igbe Linux dị ka nke ahụ
mgbe ahụ, nke mbụ software a
anyị na-achọ na-aga na-maka na ị na
ya mere ihe m ga - eme bụ na m dị
aga ime nke a na kọmputa m ebe a
naanị igosi gị ihe ọ bụ
na anyị nwere ike ime iji chọpụta ma ọ bụrụ
kọmputa anyị ma ọ bụ nkesa anyị
susceptible ka hackers na malware ma
ndị mmadụ na-eji saịtị anyị eme ihe ma buru ụzọ kpatara ya
ọ ga - abụ nchegbu m na - ekwu ihe kpatara ya
ọ dị mkpa ma ọ bụrụ na onye ọ bụla na-erigbu anyị
website enwere di iche iche
ihe mbụ ọ bụla ma ọ bụrụ na ebe nrụọrụ weebụ gị dị
na- egwu site hacker
ụtụ ma ọ bụ koodu ememme ma eleghị anya ha
jiri ebe nrụọrụ weebụ gị iji zipụ spam maka
ihe atụ nke ahụ bụ otu ihe nwere ike
eme ya site na iji koodu ogwu
emetụta arụmọrụ nke ihe nkesa gị
niile nke weebụsaịtị ndị ị na-akwado
na sava weebụ ahụ na -agbagha n'ezie
ezigbo ngwa ngwa kamakwa ihe niile nke mberede
na-eche ihe mere na ọ dịghị nke ozi ịntanetị m
kedu ihe kpatara na enweghị m ike izipu email
onye ọ bụla ọ na- agbakarị azụ n'ihi na
na mberede ị na-ahụ onwe gị
nchịkọta ojii n'ihi na onye na-akọ
na e nwere ọtụtụ spam na-apụta
ihe nkesa a nwere ọ bụghị gị
mmadu emebiela ya na ihe niile
na mberede ị na-egbochi ma ọ na-akawanye
njọ n'ihi na ọ bụrụ na ị nọ na Google na
ị na- arụ ọrụ n'ezie n'ezie siri ike inweta
elu na Google search engines
Bing Bing gaa Vista ị maara
ihe ọ bụla o nwere ike ịbụ na ị na-agbalị
nweta ọkwa gị ma ọ bụrụ na ha achọpụta
na mberede na saịtị gị
mebie ihe ịghọ
akụkụ nke ndị ojii ahụ ma ọ bụ ndị mmadụ
ndị na-agba ọsọ ngwaahịa antivirus na
ha kọmputa ha na-aga na ebe nrụọrụ weebụ gị
ma ọ na-ekwu enweghị ike ịga na saịtị Weebụ a
ọ bụ ihe ize ndụ nchebe ugbu a ị nwetara
ezughị aha gị n'ihi ndị mmadụ
echela na ha nwere ike ịtụkwasị gị obi
mkpokọta ma ọ bụ ụlọ ọrụ gị ma ọ bụrụ na ọ bụ
ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ ọ bụrụ na ọ bụ ụlọ ọrụ
website mgbe ahụ ị gafechara
revenue kwa na ị nwetara a ohere
n'ezie ida ahịa n'ihi na ndị mmadụ bụ
aga na ebe nrụọrụ weebụ gi onye m na-enweta
ịdọ aka ná ntị ebe a na e nwere ụfọdụ ụdị
software ojoo ma obu ihe
emegbu a website ka niile a
na mberede na-aghọ n'ezie n'ezie nnukwu
nsogbu ihe ọzọ na-amasị m
buru n'uche na achọrọ m
ndị na- ekiri m na ebe nrụọrụ weebụ na-elele ndị nleta na
anyị ikpe ma m na ebe nrụọrụ weebụ ọbịa m chọrọ
ha na-eche nche na achọghị m ịgba ọsọ
ihe ize ndụ nke ikesa ihe omume ọjọọ
na kọmputa ha nke nwere ike iji
ha ma obu ikekwe tinye aka na ụfọdụ
ụdị ihe na-ezu ohi
eme ha ka m wee jide n'aka
na ihe nkesa m dị mma dị ka o kwere mee
nzọụkwụ otu bụ ihe nkesa ya n'onwe ya
ihe mbụ m chọrọ ime bụ ihe m chọrọ
iji tinye otu ngwanrọ nke dị
aga na- ekwe ka anyị nyochaa mpaghara anyị
sava otú ọ bụrụ na gị SSH n'ime a na ihe nkesa
ma ọ bụ ihe ọ bụla ị bụ
ihe niile anyị kwesịrị ime bụ go sudo apt-get ins
na mgbe mbụ anyị ga- eme mmelite
Mma m emeela otú ahụ ka anyị
naanị gbanye gaa wụnye lineThe na ọ bụ
weputara ntakịrị ntakịrị karịa gị
ga-atụ anya n 'n n' wee banye banye
tinye paswọọdụ gị maka Super Onye ọrụ yana
ị ga-ahụ na ọ na- eme ka ọ ghọọ onye ọhụrụ
ngwugwu na nke a ka na- agwa ya
anyị maara ihe ị ga- eme
dị iche iche gbasara ahụ anyị
nkesa na-eme ka ọ ghara ịdị na-agba ọsọ
weebụsaịtị na ya na ọ nwere ike ịbụ anyị
kọmputa ma obu ihe obula n'ezie
mfe ị na-etinye ịhụnanya a niile anyị
ọ dị mkpa ka ị mee bụ ịbanye ngwa ngwa
iwu n'ihi na ugbu a, ọ bụ ị hụrụ nke ahụ
ọ na- arụ ọrụ ma ọ gafere
Ọ dị mma na anyị ejirila ya na-arụ ọrụ
nwere ike tinye ya na ọkacha mmasị gị
njikwa ngwugwu m na-adị na njide
Linux nke bụ Debian 7 ya mere, ana m agbanye
eme na -aga sudo cuz anyị kwesịrị ịbụ ado a
nnukwu onye ọrụ ọzọ akara - C nke bụ
kwuo na-eji nyocha niile ahụ
anyị nwere ike ma dị anyị na
mgbe ahụ - isi obodo Q na nke ahụ pụtara naanị ime
ya
echegbula m na achọghị m
nwere ike ịbanye ozugbo ọ bụla
na-agba ọsọ ma chọpụta ihe m chọrọ ya
iji mechaa nyochaa wee gaa
ya mere ọ bụ ọnọdụ dị jụụ na ọ na-agbanye
mechaa ihe niile ma mepụta ya
ihe ọ na-achọta ya na iwu ahụ sudo
LineThe - Lowercase C - uppercase Q kụrụ
banye na ị ga-ahụ na ihe niile a
na mberede, nyocha a na-enweghị atụ bụ nyocha
aga na-aga site na m nkesa ma ọ bụ m
Kọmputa ma nyochaa ọwa mmiri niile
software nwere ike ime
ihe dị ka nke ahụ ma ihe dị mma banyere
nke a ma ọ bụrụ na m nwere ike ikwu bụ na ọ bụghị
naanị chọpụta hey site na ụzọ ị nwetara
nke a nwere ike ịbụ nsogbu
ọ na-enye ezigbo mma
aro ma ya mere software a ga
kwuo nke ọma ebe a bụ ihe ịkwesịrị ime
ịkwesịrị ịwụnye pam modulu maka
ike nyocha ike nke ga-abụ
ezigbo echiche na ọ na- aga na-aga site na
kwụpụ site ọ bụla ga-ekwu na ya
adabere na kọmputa gị ma ị nwere ike
chọta ụfọdụ ihe na- akpali mmasị na ebe a
ka ị ghara iche
ma ọ bụ ghọtara ga-enyere aka melite
nchedo nke nkesa gị na- eche banyere
ma ọ bụrụ na ọ na-ejikọta ebe a bụ otu ebe mere
emela ka ndị ọkwọ ụgbọala dị ka USB gị
nchekwa mgbe ejighi ya
ị nwere ike SSH ma gbanyụọ USB gị
ndị ọkwọ ụgbọala nchekwa maka ihe nwere ike ime
bụ onye na saịtị nwere ike ikwunye na USB
Mbanye na mberede na ha
na-agagharị na data gị ma ọ bụ gị
data ahịa ma ọ bụ ndị ọrụ gị
ya mere anyi na eche echiche ugbu a obughi nani
nchekwa dị ka onye na-egwu egwu ma
nakwa data ohi mgbe ọ na-enye ụfọdụ n'ezie
ezigbo aro ndị a na-akpọ
lineAkwụkwọ nke ọzọ anyị kwesịrị ime
ọ dị anyị mkpa ịchọpụta ugbu a na anyị
mara na ihe nkesa anyị maara na nke a bụ
ihe anyị kwesịrị ime ka anyị nkesa ọ
nyere anyị akụkọ zuru ezu ma ana m ekwu na ọ bụ
otu akụkọ zuru ezu nke m
enweghị mpịakọta dị nnọọ nnọọ ebe a
ma lee anya n'ihe niile ọ bụ
nwalere ebe a ka m na-agagharị ma na-agagharị
na gụgharịa ihe niile ọ na-aga
site na ụda ihe na-agwa m
ihe m kwesịrị ime iji mee ka ahụ sie ike
nchekwa nke ihe nkesa m ugbu a ka anyị
mara na anyi choro imata nke oma
ma eleghị anya ị maara na ọdụ ụgbọ mmiri a meghere
ma m nwere firewall na ọ bụ
n'ezie emeghe ma ụwa
n'ihi na egbochiri ya na firewall ma ọ bụ
ma eleghị anya, ọ bụghị nchegbu na ọdụ ụgbọ mmiri 80 bụ
emeghe n'ihi na o doro anya na anyị na-akwado a
na ebe nrụọrụ weebụ ma mana ka anyi si mara dika m
kwuru na mmalite nke nke
Enwere m WordPress ma ọ bụ na m nwetara Joomla
ha na -ebuputa ha mgbe niile
Ndozi nchedo na akara ma mana m
emelite ha n'ihi na ọ bụ n'ezie
tedious mgbe ụfọdụ ma ọ bụ ma eleghị anya, nanị ihe m na ị
mara ma eleghị anya m arụnyere blog na m
emebeghị ya ma ọ bụ na ọ bụ ma eleghị anya m nwere
ọ dara site n'ụzọ na ọ bụ naanị
na-anọdụ n'ebe ahụ ma eleghị anya, enwere m joomla
1.5 wụnye na ọ bụ naanị na-anọdụ ala n'ebe ahụ
ya mere na mberede na-aghọ n'ezie
dị ize ndụ n'ihi na ihe niile
arụ ọrụ nke achọtara na ngwanrọ a
nke ahụ bụ n'ihu ọha ka ị bụrụ
chee WordPress m nwere ike ịga na ibudata
WordPress na m nwere ike ịgụ site na niile
koodu isi ma chọpụta kpọmkwem otú ọ si
ọrụ
na mgbe ahụ, m nwere ike ikwu oh anya ka
onye mmemme mehiere ebe a
mmadụ na mberede na-etinye a dollar ịrịba ama kama
nke ampersand na ugbu a
Enwere m ohere na achọpụtawo m
ụzọ igba koodu a website ka
mgbe ahụ, m na- eme nchọnchọ ọ bụla
Site na WordPress ma amalite m injecting ya
Ngwaọrụ m chọrọ igosi gị ugbu a bụ
n'eziokwu ị ga-anwale site n'èzí
ụwa ihe nwere ike iji mee ihe na gị
nkesa ọ na-agbanye iwu edemede
na sava gị nweta akara ma ọ bụrụ na ị
ile ihe ndekọ Apache gị dịka ọmụmaatụ
ị na-amalite ịmalite ịhụ ụfọdụ n'ezie
ihe na-adọrọ mmasị n'ihi na ọ na-agbanye
nwalee ihe niile ha
nwere ike ime
ya mere, ihe m ga - eme ka ị mee bụ ime ka a
ebe di mfe ebe a bu adreesị maka
ị
cat5 dot TV slash kwụsịrị hacker
ọ dị mfe ka cat5 dot TV slash
kwụsị hacker na mgbe anyị na-eme na ọ bụ
na-eburu anyị gaa ọrụ a na-akpọ
kwụsị hacker na ị ga-ahụ na ọ
nwere ọtụtụ ihe dị iche iche otu n'ime
ihe ọ na-eme bụ ịchọta ya
malware ọ na-achọpụta ma è nwere
akwukwọ na-arụ ọrụ dị na gị
nkesa nke nwere ike iji ya eme ihe nyocha
ọ na-ahụ ụgbọ mmiri ma ọ bụrụ na ihe ọ bụla dị
meghere na ekwesịghị ịbụ ya
otutu stof na ọ bụ nnọọ free ka
na-agba ọsọ a nke a Doppler nke ha na-akpọ ndị
vault website vulnerability nlele otú
niile i nwere ime bụ nnọọ tinye
adreesị weebụ gị ebe a dịka
na na nke ahụ ga-gị website na
ị ga-aga cat ise ntụpọ TV ịsụ na ịgba ọhịa
kwụsị hacker iji nweta ebe a anyị na-agbanye
na free vulnerability iṅomi na ugbu a, ọ bụ
etinyecha na-ajụ m nke ukwuu nnọọ mfe
ozi adreesị email m na ngalaba m
aha mbụ m na m aha ikpeazụ ekwentị
nọmba na na ihe m ga-n'ezie amasị
ime Erica ma ọ bụrụ na m nwere ike iche na m kwesịrị
mechie mkpọchi nkesa m ka anyị nwee ike
hụ ihe na- eme eme ebe a
n'ihi na ọ bụ ihe na-adọrọ mmasị ịhụ
hụ ihe na-eme mgbe ha na-agba ọsọ
Nke a na iṅomi a ka anyị na-agbanye
naanị na-aga SSH n'ime ihe nkesa anyị
na-aga n'ezie gaa na ezigbo nkesa
Ọ fọrọ nke nta ka ọ dị m mma na enwere m nchebe
ọtụtụ ọkwa nchebe ma ugbu a anyị
dị na nkesa ahụ anyị na-ele anya ugbu a
na izu ole na ole gara aga Apache n'elu nke
bụ ngwá ọrụ dị ịtụnanya iji kwe ka m hụ
kedu ihe na -eme na ihe nkesa m
n'ihi ya enwere m nke ahụ na-agba ọsọ na ihe nkesa ahụ
ugbu a, anyị na-agbapụ ịgbapụ n'elu pusi anyị 5
dot TV slash kwụsị na hacker anyị na-agbanye
banye adreesị email m wepụ ya
Ntugharị HTTP slash slash na website gị
Adreesị anyị na- agbapụta Robbie Ferguson
ruo ise ise na abụọ na asatọ na ise
asatọ asatọ bụ nọmba ekwentị anyị
ebe a na mgbe ahụ, m na-ekweta na okwu na
ọnọdụ ndị ị nwere ike ịgụ na
saịtị ma wee nwee ike iṅomi ya na ya
aga ya mere ihe na-etinyecha na-eme bụ na ọ
na-amalite ịmalite ilele saịtị ahụ ugbu a
hụ nke ahụ dị mma n'ihi na enweelarị m
na-agba ọsọ nyocha a ka ha na-ekwu n'ezie
ọ gaghị ekwe ka m gbaa ọsọ ahụ
N'ihi ya, ana m eme ka igosi gị na m na-ewere ya
screenshot nke bụ n'ezie dummy
lee, anyị na-aga oh ọ dị ka ha nwere ike
nwere ike ime ka m gbaa ya nke ugboro abụọ
kedu maka nkwekọrịta gị ga-amasị m igosi
ị nke a ka m ga-enweta ihuenyo maka
ị dị nnọọ bụrụ na ma ọ bụrụ na nke na-amalite
wepụ ihe na nkesa anyị nke ọ bụ
Oh amamiihe anya a ihe na-aga
na otú ị na-ahụ ihe na- eme n'ezie
ihe ha na-eme bụ na ha na-akụ aka
peeji nke na weebụsaịtị m na-adịghị ọbụna
adị ha na-agbalị ịbanye n'ime
nchekwa onye ọrụ nchekwa nke tilde pụtara na
ọ na-agbalị iji nweta n'ime mgbọrọgwụ ha na-na
na-agbalị iji nweta index.html na til til
na njedebe nke bụ faịlụ nchekwa
Ha na-enyocha site na ihe ndị a niile
faịlụ dị iche iche na-adịghịdị adị na ya
na ebe nrụọrụ weebụ m ka ihe ndekọ m na-egosi 404
ma ọ bụrụ na ị na -agba ọsọ otu n'ime
ihe ngwanrọ nke ha bụ
nyochaa maka ihe na-ekwu na saịtị ahụ
software ngwanrọ na- eme na gị
ha ga - ekpebi ma
ma ọ bụ na ọ gaghị enwe ike iji ya eme ihe
mgbe ahụ, nke a mere nke a
akụkụ dị ebube cheta na nke a bụ
nnọọ free ị na-agbagha n'ezie
nata akụkọ site na email ma ọ dị oke
dị oke oke ugbu a akụkọ m ọbụna
ọ bụ ezie na anyị na ebe nrụọrụ weebụ wee na anyị na-etinye a
otutu oru n'ime nche nke anyi
mkpokọta mere m obi ụtọ ịchọta na anyị
n'ezie enweghị ihe ọ bụla dị egwu
eme ihe ị na-ahụ na nsonaazụ anyị bụ
dị nnọọ mma ebe a na Atiya 5 mana ya
enye m ụfọdụ Ama na e nwere 12
peeji nke a maka akụkọ a
nke ahụ na-agwa m ụfọdụ n'ime ihe m
nwere ike ime ka iwelie nche nke m
website ebe ọ na-emefu nweta ọtụtụ
dị iche bụ ma ọ bụrụ na i nwere
edemede na- agba ọsọ na saịtị gị Joomla
ihe ọ bụla nke na-eme ihe m na-ekwu
site na nke ahụ bụ onye nwere ike itinye koodu
n'ime ebe nrụọrụ weebụ gị, ha nwere ike iji gị
nkesa iji jikwaa kọmputa ndị ọzọ ma ọ bụ
zipu ozi email ma ọ bụ ha nwere ike ịgbaji
ebe nrụọrụ weebụ gị ma ọ bụ mebie onye ọrụ gị
data ị na-anụkarị banyere nnukwu ụlọ ọrụ
na ị maara na onye nabatara ha
nchekwa data na anyị nwere ike zuo onye ọrụ
okwuntughe ihe dika nke a
nke ahụ bụ otu esi eme ya na ha na-agbanye
eji ụdị ụdị
Ngwunye SQL nke ga-abụ
nwalere ya site na iṅomi a ka ịlele ya
si ya si cat ise ntụpọ TV ịsụ na ịgba ọhịa kwụsị
hacker ọ bụ n'efu iji nweta akụkọ ahụ
ọ na-agbanye agwa gị niile dị iche iche
ihe ndị na-echegbu gị
weebụsaịtị ha na- enye ụfọdụ n'ezie
ezi ọrụ dị mma nke m na- agbanye
n'egbughị oge ka ị mara banyere
ọ bụ n'ụzọ dị irè ha nwere ike ịrụ ọrụ nke ukwuu
dị ka ngwaahịa anti-virus
ngwaahịa anti-malware maka eziokwu gị
weebụsaịtị ma ọ bụrụ na ị nweta akụkọ ahụ
kpebie ịmara ihe m chọrọ
mee nke a ihe na-aga n'ihu ị nwere ike
n'ezie na-aga site ka na-ekwu a obere
atụmatụ achụmnta ego ma malite na ego iri
otu ọnwa ị nwere ike ịme aha gị
nlekota oru na ndi mmadu nlekota oru
nke ga- agwa gị ma ọ bụrụ na ihe ọ bụla
emela na weebụsaịtị gi
kwesịrị ichegbu onwe ya banyere ya
nyochaa maka mara malware mara maka nje
ma ọ na-agbanye ike nyochaa otu ọbụla na
gị website na mgbe ahụ ịgbaghara m na
atụmatụ nwere ike isi n'ebe ahụ pụta
ị bụ n'ihi na ị nwere ike n'eziokwu
nwere ike ịṅa ọsọ ọsọ na gị
weebụsaịtị ka ị ghara
jiri aka na-agba ozi a n'efu mgbe ọ bụla
nakwa ụfọdụ n'ime atụmatụ ndị ha na-enye
ga- ewepu malware site
ebe nrụọrụ weebụ gị ihe niile m gosiri
ị dị nnọọ ihe niile ọ na-eme ọ na-agwa
gị ma ọ bụrụ na e nwere nsogbu ma ọ bụ
ka ị mee ihe
ya echela na ihe m gosiri
gị n'abalị a na- edozi nsogbu gị
ihe m chọrọ igosi gị n'abalị a bụ anyị
chọrọ ịma na e nwere nsogbu dị n'ebe ahụ
ihe na ebe nrụọrụ weebụ ị chọrọ
iji mara ihe ma mara
nke onye nwere ike iji ma ọ bụ
ikekwe na-ejizi ma na-eme ihe
ihe nkesa na- awakpo gị
ndị ahịa na ma eleghị anya imebi
nzuzo ha bụ ndị
ihe mere otu ugboro ị mara ma ọ bụrụ na ịchọta
na oh m n'ezie nwere otutu
oké egwu egwu ebe a ị chọrọ
kpọtụrụ onye mmebe weebụ gị ma ọ bụ ma ọ bụrụ
ị maara otú e si emezi ụzọ gị gburugburu
ọ ga-enye gị ụfọdụ aro mana
nnoo ị chọrọ iji nweta ndị oghere
na-eme ka ha guzosie ike n'oge ahụ
na ebe ahụ ka ị maara na ụdị
ise na akụkọ anyị na-abịa dị ka
egosi na anyị enweghị nsogbu dị egwu
n'oge a enwere m ike inweta ihe niile ị maara
Enwere m ezigbo nchebe
na m oké na m Way n'ihu
na hackers na blah blah blah ma na
eziokwu bụ na hackers bụ mgbe niile
na-arụ ọrụ iji rụọ ọrụ ma na-arụ ọrụ mgbe niile
kwenye data gị ka m wee nweta
dị ka nke ahụ ma nwee obi ike na oh
Ugbu a anaghị m eme ka m gbasaa akụkọ
2013 Amaara m na echeghị m
ọ dịghị n'ihi na ha ka na-arụ ọrụ na ya
ya mere ịkwesiri ịnọgide na- arụ ọrụ na ya
ọma na dịghị nnọọ ihe ọzọ ọ bụla ọnwa isii
mee ihe iji jide n'aka na
ebe nrụọrụ weebụ gị dị oke nchebe ọ bụghị naanị
gị ọrụ gị ma maka maka maka
aha ụlọ ọrụ gị na maka
blog gị ihe ọ bụla ị na-eme
ọ bụ ezi ihe omume ọma na
ị maara ugbu a na ị bụ
na-emeso nnabata ahụ na ụwa
nke nchịkọta weebụsaịtị bụ ihe
ọ bụ ihe
mgbe ụfọdụ m na-ọdụ n'ebe hacking na
Ndị na-eme mkpọtụ na-akpọ ya mgbe mbanye anataghị ikike abịa
na ị na-alụ agha ọgụ
ihe ị nwere ka ị mara ma buru
dị ka ijide aka dị ka ị ga-adị
nchịkwa nchebe nke saịtị gị
ị maara na ndị ọrụ gị chọrọ ijide n'aka
na ha na-aga nke ọma na-aga na saịtị gị
echekwara m na ị maara ịba ụba
aha dị nnọọ site na a Doppler bụ nnukwu ihe
n'ihi na ọbụna na saịtị gị dị ka nke ọma ị maara
ihe niile gbasara ịba ụba
ngwa maka ndị ahịa gị na naanị
Idebe ya m na-achọ ka ị na-arụsi ọrụ ike
iji gbagoro ebe ahụ ma Google mere ị ga-eji nwụọ
n'ihi na onye na-egwu gị na saịtị
na defacing gị m chere na ọ bụ a ọ bụ a
ihe siri ike kwa n'ihi na ahutawom ya
eme ebe onye ahịa ga-ama
ha ga-azụta ụlọ ọrụ weebụ ogologo oge
gara aga ka ọ wuru wuru ọdịnaya
usoro nhazi ka ị dị
na-ele ihe dị ka Drupal ma ọ bụ
Joomla ma ọ bụ ihe dị n'akụkụ ndị ahụ
WordPress na mgbe ahụ ruo afọ ise ha
eme ihe ọbụla mgbe ọ ga-eme
n'ihi na ọ ga-eme
mara mma nke ukwuu na- egosi gị onye
ejiri saịtị ahụ na ihe ọ na-abịa
ọ bụ ndị ka anyị ga-ata ụta
kwutọ onye ahụ nke guzobere ebe nrụọrụ weebụ
maka anyị na nke mbụ
ebe ma ọ bụ anyị na-ata ụta web host
n'ihi na ha kwesịrị ichebe gị
mara na ọ dị gị mkpa ijide n'aka
ebe nrụọrụ weebụ gị dị mma n'ihi na ọ bụ gị
koodu na ọ bụ ọrụ gị
Debe ya ka ọ bụrụ onye ọ bụla
kwadebere gị n'abalị a na ụfọdụ ngwaọrụ
nke ahụ na -enyere gị aka ịghọta
ihe ị chọrọ na ebe nrụọrụ weebụ gị chọpụta
na anyị na ntinye Linux gị chọpụta cat5
dot TV slash kwụsị onye hacker ọ bụla
kọmputa iji nyochaa ebe nrụọrụ weebụ gị ma chọpụta
kedu ihe na-eme ka anyị mara ma ọ bụrụ
ha enyerela gị aka
onye obula
enweghị nsogbu dị njikere maka akụkọ oh na m
dị njikere nke ọma na ebe a n'elu ihe ụmụaka
site n'ụdị 5 nke ndị na-ahụ maka robots
bụ nzọụkwụ dị nso na-eduga anyị
echiche
ekele ndị na-eme nchọpụta na Mahadum
nke Minnesota bioerical engineer na
University's College of Science na
Engineering amalitela
usoro ndi mmadu na-abughi ndi mmadu
ijikwa ugbo elu na-efe efe site na iji naanị
uche ha na ndị injinia kere ihe
okpokoro isi okpokoro isi nke 64 nwere
nwere ike soro eletriki ọrụ nke a
achị ụbụrụ ụbụrụ n'ókè ndị
zigara na kọmputa nke sụgharịrị
ha n'ime iwu Wi-Fi ka abanye na anọ
ngwa ugbo elu dika ihe atu mgbe a
ejiri ihe omumu nnyocha iche echiche
banyere iji aka nri ya
na robot ga-aga n'aka nri nke
isiokwu gaghị emekwa ka a
isi aka iji hụ robot rụọ
iwu m niile na-atọ ụtọ niile
eche echiche mana ihe ndi ozo bu
nwere ike inwe ezigbo ohere imeghari
efegharị robot site na nnukwu mgbaaka abụọ
kwụsịrị site na ụlọ mgbakọ ụlọ
edu ndú na-eme nnyocha nwam a Biomedical
engineering prọfesọ kwuru na
nkà na ụzụ nwere ike iche echiche
ikike nwere ike ịmepụta nche echiche
oche nkwagharị oche ma ọ bụ ndị ọzọ
ngwaọrụ maka site ndị na-
akpọnwụ ma ọ bụ nwere nso mkpụrụ ndụ ihe nketa
ọrịa ọrịa na-ekesa ọrịa bụ nke a
jụụ mgbe n'ihi na m na dị ka dịkwa mma na nke ahụ bụ
ezigbo nkà na ụzụ dị mma
chere ma ọ bụrụ na onye zuru oke
enweghị ike iji aka ha mee ihe atụ
nwere ike ijikwa oche nkwagharị na naanị
ọhịa ha ka ha nwee ike inwe obi uto
ka akụkụ ahụ nke ndụ nwee ike inweta
gburugburu nke ahụ dị egwu ma ọ bụrụ na nkà na ụzụ nwere ike
bụrụ nke ahụ na ọ ga- adị
enwe ike ịrụ ọrụ dị ka ị maara
ị ga-eme
na ejighi m n'aka otu aka
nkà na ụzụ na-arụ ọrụ taa mana echere m ma ọ bụrụ
ị nwere ike ijikwa ya chee echiche
na-ike na-arụ ọrụ dị ka a nkịtị
onye ị gaghị eche na nnukwu a
ọdịiche dị n'etiti gị na onye ọzọ
n'ihi na ị abụọ echee ịkwaga
gị ogwe aka na-echegbu onwe gị ma ị mara nke ahụ
Ogwe aka bụ plastic ị na-eche
ịkwaga ya ma ọ bụrụ na m nwere ike ma ọ bụrụ na ha nwere ike inweta
ya ruo mgbe ọ bụ n'ezie
ha na ekwu okwu gbasara ibuli elu gị
anya aka nri na-eche n'echiche ma ị nwere ike
n'ezie na- eme nke ahụ na ogwe aka robotic nnọọ
site na-eche echiche banyere ya na nke ahụ bụ dị ka otú a kwa
a na -agba ume n'ụlọ akwụkwọ akụkọ
debanye aha maka ịgbagha koodu
asọmpi iji zụlite ihe na-esote
ọgbọ nke saịtị cyber nche
ndị ọkachamara ọkachamara site na 1416 ga-etinye
ha na-ebuso ibe ha agha
ozi nzuzo wee dee onwe ha
ụlọ akwụkwọ ga-akara isi maka ịbịakọta
na toughest Koodu na mgbe a
kwadoro ma nwee mmeri ọma
na-agbalị ịgbapu ndị nke Koodu nke
ụlọ akwụkwọ ndị ọzọ bụ ihe mgbakwunye nke ihe
mara dị ka ihe ịma aka cyber nche
nke dị n'afọ nke anọ ma kee ya
ịhụ na-akpali ndị mmadụ na-arụ ọrụ
nchekwa kọmputa na- echebe ndị mmadụ na
òtù sitere na hackers na kọmputa
nje na nke ahụ dị m mma
chee echiche banyere ndị a niile na- edekọ ihe na iOS
ngwa ngwa na ihe na otú ha dị
dị ka nlekota oru na nke ahụ ga- adị egwu
ma ọ bụrụ na ị maara na ị nwetara email maọbụ ị nwetara
a mmapụta na egwuregwu na ị bụ otu n'ime
ọnụọgụgụ nke otu koodu anyị na-abịa ọrụ
maka FBI
Danton ma ha na ha na- eme ya na
ụmụaka na- akpa ọchị
ma ọ dị jụụ ihe ọbụla bụ
ps4 dị mma nke mere Sony ka erere ya
PlayStation 4 maka ọnụ ala
ọnụahịa karịa Xbox otu onye Microsoft
ụlọ ọrụ Japanese kwusiri ike na e3
ihe ngosi ahia bụ na ọ bụ igwe
A ga-ere ya narị atọ na iri anọ na ise
pound ke UK maka 399 nhicha ọ bụla 4 na
UK ga - abawanye na 349 pound na na
US maka $ 399 na 399 euro n'ofe Europe
ọ gbakwunyere na ọ gaghị eweta mmanye
mgbochi na egwuregwu abụọ
oh na obere jab na Microsoft
n'ebe ahụ na Sony gosipụtara na
igbe ya ga-adị ka inwe
nke gara aga na- edebe ihe a n'okpuru
ke February
ps4 pịa ogbako naanị m ma ọ bụ ya
ọ dị ka ọ bụ ps4 ọ bụ onye ọkpọ karịa
ps3 ma ma otu uzo ya
otu ihe ahụ bụ otu ihe ahụ ma ọ bụ naanị onye na-agba ọkpa
na onye nchịkwa onye na-ahụ maka ya bụ ya
ntakịrị ihe na-esiri ebe ahụ ị na-aga ma eleghị anya ya
nwere ike ịbụ akụkụ nke ọtụtụ n'ime
ndị na- ege ntị na ihe nkiri Los Angeles
ọnụ ọgụgụ nke ego dị iche wee dị ka
nnukwu ujo nke mbido n'ụbọchị
Microsoft gosipụtara njikwa ọhụrụ ya
ga-efu kilogram 429 na UK na $ 499
na US na 499 euro gafee Europe otú ahụ
Stefan Toledo nchịkọta akụkọ-na-isi nke
Ịgba Cha Cha ozi na saịtị katako kwuru Microsoft
na-aga mkpa ka anya ọzọ
ego ma ọ bụ kọwaara ya ihe kpatara ya ji enye mma
uru dị ka itinye ya
Kinect sensor mm-hmm
mma ps4 na Xbox otu na-aga site n'oge gara aga
Ahụmịhe na Xbox 360 na ps3 nke a bụ
usoro kachasị mma m amaghị ihe kpatara ya
O siri ike n'ihi na m bụ Microsoft
hụrụ n'anya mgbe ọ
ọ bụ ike n'ihi na dị ka m dị nnọọ ka m hụrụ n'anya na-
ndụ ndụ ndụ na ndụ ala ebe a
Naanị m amaghị na m hụrụ ps3 m n'anya
ịhụnanya fallout Achọrọ m egwuregwu ahụ nke ọma
Ee ma mana m
Nwa agbọghọ nwere ihe dị
Microsoft na m na-amasị m banyere
Xbox dị ka m na m jụrụ ndị mmadụ ma e wezụga
ụda uhie na ndị nwụrụ anwụ bụ naanị ya
ihe m na-emeghi ka m nwere ike ịsị ps3 nwere
na ọ dịghị mgbe ọ bụla ị maara nyere m
ụda ọnwụ a na m ga-aga gị
mara na ọ na-akpọ papa m ka ọ kwụọ ụgwọ ma dozie ya
na ma ọ bụ nọdụ ala n'ebe ahụ na nri abalị
okpokoro amalite tweaking maka otu izu n'ihi
Enweghị m ike igwu igbe mbox m ka m
toro na mgbe ị maara ihe kpatara ya
mee Halo mgbe ọ gụsịrị akwụkwọ egwuregwu m kacha amasị
nọ na Xbox na -echetara anyị
na fallout bụ egwuregwu PC nakwa nke
ga- adị na Windows ma ọbụlagodi
ka ọ bụ ihe dị mma ị na-achọghị
ịpụ ma zụta Xbox 360 maka Dave
nwere ike ime votọ maka PlayStation kwa ụbọchị
karịsịa taa ka m wutere m n'ezie
achọghị ka m nwee ihe nkiri ahụ
mgbe eziokwu m pụtara na m ga-ala azụ
na post post na Microsoft Erica
kedu ihe ọzọ i nwetara maka m nke ọma
mma karịa Microsoft mere na-amasị m a
Akpa na-egbuke egbuke abụghị ihe magburu onwe ya kama ị
ka mma lelee groundhogs cuz Honda
ndị injinia na-agba ọsọ iji wuo
worldís ụwa kasị lawnmower
mgbe a tụlechara ya n'elu ule site na Top Gear
magazin ugbu a ugbu a ụwa kachasị
Ugbo ahihia nke di nma karia
Xbox
ha na-elekwasị anya ọsọ nke 130 kilomita
kwa awa dika ugbo ahihia mana na Milan
Nke ahụ dị ngwa ngwa karịa ka m na- emegharị na a
ụgbọ ala mgbe mgbe losers dị mma nke ahụ ga
mfe iti ugbu a n'ụzọ na-agba
ihe ndekọ dị 996 na ise ise kwa
hour ekwu site na mmanụ ụgbọala ara ike
Gold Eagle akpa anya na igwe
na-egosi ọkụ pụtasịrị iyuzucha
abughi ugbua nke ndi ozo nke Britain
Association ee na nke ahụ bụ a ezigbo ihe si
Top Gear si ọzọ ga-enwe ike
na-asọ mpi na Cup of World Cup
mmeri n'ihi nlezianya
mechie ọnụ ọgụgụ mgbanwe
kwere na motọ na ozu nke
ugbo ahihia honda kwuru na o siri ike
nanị ya nnọọ e nke
arụ ọrụ ngwaahịa iji kwalite egwuregwu ya
nzere nke ọma n'ihi na mgbe m chere
ọ bụ ụlọ ọrụ iri anọ m na-eche n'echiche ọma nke ọma
ngwa ngwa na-gị lawnmower gaa ngwa ngwa karịa
gị n'ihi na ha nwere ike ịga ngwa ngwa karịa m
nzuzu chere ihe nke ga-eme gị
Were ụgbọala gị dị ka ahịhịa gị
karịsịa anyị nwere Hills ahihia quality
dị ka ọ bụrụ na ị na-efe efe n'elu ugwu m
nweta echiche na ọ bụ n'ezie
dị ka ihe ndị mmadụ na-achọ inweta
na mowo ahihia ha na agba m nke oma
eche na UK ọ bụ na ọ bụ gị ụmụ okorobịa
Na-eme ihe ọchị maka ịdị mma m na unu bụ
na-agba ya naanị ihe ọ bụrụ na mmadụ amalite
jiri ya mee ka ị mara mgbe ị nwere
ndị na-agba mposi ndị ahụ dị n'akụkụ akụkụ nke okporo ụzọ
ọ bụghị ájá ruru unyi ma tupu anyị amụta dị ka
Nikifor wheeler ma ọ bụ mgbe ha nwere Vespas
ma ọ bụ dị ka ị maara dị ka obere
ụgbọala ndị na-agbagharị ụgbọala ma ọ bụrụ na ha amalite
na-eji ndị a n'akụkụ nke okporo ụzọ
nsogbu n'ihi na
ma ọ bụrụ na ị nwere ike ịchịkwa ya
na echiche gị dị mma nke ọma gị
nwekwara ike inweta akụkọ zuru ezu na
ụdị- ụlọ ọrụ ntanetịime TV ise
ụdị- ụlọ ọrụ telivishọn ise ise
Roy w-waahhhhh Nash mere
onyinye nke obodo anyị
ndị na-ekiri ma ọ bụrụ na ị nwere akụkọ akụkọ ịchọrọ
chere na o kwesiri ka ekwuru ihe ikuku
ụlọ ozi email na m jidere ya
ụdị ise TV zuru ezu ma mesịa
Egwuregwu ise ụlọ ọrụ TV nke ise bụ Erica
na ekele Erica n'abalị show bụ
wetara gị akụkụ site Netflix nweta
gị na-ekpe ikpe otu ọnwa na pusi ise
dot TV slash Netflix nakwa udi ise
a na-ewetara gị TV na teknụzụ
site na nkwuputa okwu na ntaneti ise ise TV
ekwentị ma ugbu a, ha nwere ederede na-akparaghị ókè
ozi ị nwere ike iwepụ mkpa maka
Atụmatụ ederede ikuku na ekwentị gị
onye nkesa anyi na-ekwu okwu n'elu
Ekwuru m na atụmatụ atụmatụ ga-abụ n'ezie n'ezie
ezigbo ọnụ ugbu a ị nwere ike ihichapu ya
site n'inyocha ngwaọrụ nyocha nke net
wepụta isi ala ise maka telivishọn
nkọwa ndị bụ ụgbụ okwu nchịkwa na
nke ahụ bụ Wi-Fi kpọmkwem n'ebe ahụ
mara ezigbo mma ị nwere ike jikọọ ya
na internet na-enweghị Gịnị egwu
ọ ga-amasị m ịbanye n'ime ụfọdụ
ajụjụ ndị na-ele anya ma ọ bụrụ na anyị nwere ike ịhụ n'anya
inweta ajụjụ gị na- ebi
ụdị-okpukpu ise ụtụtụ ekele maka izipu
ha na anyị na n'ezie anyị na-agbalị
na-ekiri ntaneti ngwa ngwa ka anyị nwere ike
ka ọ bụ na ọ bụ ụdị na-efe efe site na dị ka nke ọma
ma gwa anyị ka anyị na-ebi na udi-ise ntụpọ
TV iji gbalịa ijide n'aka na anyị ga-abata
tupu anyị emee nke ahụ, m ga- ekwu okwu ikpeazụ
izu ya mere ebe anyị bụ ndị dị nnọọ
banyere ịbanye na ikuku ma wee nweta
email na anyị adịghị n'ezie ọbụna na-esi
lee ya ruo mgbe anyị debanyere aha
apụ na m dị ka oh ka m chọrọ
na-eti mkpu n'ihi Robert Kazinsky
dere anyị n'izu gara aga ma sị n'abalị a bụ m
ụbọchị ncheta mama m ma nwee ike ịchọrọ
ya ụbọchị ọmụmụ obi ụtọ ọbụlagodi
anyị na-abịa n'izu izu na m chọrọ ikwu
nnọọ nnọọ obi ụtọ ụbọchị ọmụmụ na nnọchite nke
ụdị-TV ise site na ebe a na Canada ee
enwe obi ụtọ na ụbọchị ọmụmụ na anyị
ghọta nwa gị nwoke ị nwere
zụlitere ya nke ọma ka anyị wee nwee ike ịmalite
n'ime usoro ahụ maka nke anyị nwere
onye na-ele anya na ọ bụ ihe a
ekele si D Kelly 810 Kelly
ọ na-ezitere Abigail ekele
Dennis M na-eche maka maka
na-ekele mmadụ nile
oh ee na Dennis okay yes oh yesah
Abigail Smith ugbu a Abigail Paige bụ
lụrụ di na nwunye ma ọ bụ mmadụ ole na ole
izu ole na ole ma o si na
ezumike nwa ma na-agbanye ego iji gaa
ekele kelee gị maka iziga
na n'eziokwu na anyị nwere otu site na
obere obere akpụkpọ ụkwụ m na-ele gị
video banyere ịtọlite ​​Wirecast m hụrụ
ị na-edozi nchapụta saturation
na wdg na foto foto cam gị
foto dị ka nke ahụ bụ akụkụ nke ihe
Wirecast nwere ike ime ma ọ bụ ka ị na-agbanwe
ese foto na nchapụta nke cam
na kọmputa gị dị mma ka anyị
gosiri nnọọ na-aga azụ a nta
ụzọ nke a bụ nke mbụ gị
merenụ abụghị mgbe anyị anya na otú
iji jikọọ ụyọkọ ese foto
Telestream Wirecast ịhụ ka anyị hụ otú
Ezi ncheta ya bu ndi mmadu 236 Ana m aga
n'elu Atiya 5 ntụpọ TV ma 237 good
na n'ime igbe nchọta dị n'aka nri
aka n'akụkụ ebe m na-edegharị na Wirecast
ma anyi ga eji Microsoft LifeCam studio
n'ihi na ndị ahụ bụ ese foto anyị
eji ihe merenụ mere 236 ee mere nke ọma
12 na-eche n'echiche dị mma otú ahụ na ihe omume ahụ
nke ahụ bụ otu ị ga - esi achọta ọtụtụ ememe
236 na- emechi ya tupu ya adaa
bupu
anyị na-egere ihe anyị mere ka anyị gosipụtara
esi mee ka ọtụtụ kamera kamera 1080p gaa
gwa mmiri iyi na mgbe ị hụrụ
m na- agbanwe ihe a na- eche na
saturation na agba na ihe niile
ụdị ụdị ahụ bụ n'ezie
atụmatụ nke Microsoft LifeCam studio
onye ọkwọ ụgbọ ala ọ bụghị ihe dị na ya
otu abụghị akụkụ nke Wirecast
Wirecast bụ switcher ma ọ na-arụ ọrụ na
isi iyi ihu ọma dị ka ị na-enye ya
nke kwuru na ọ na-enye ike
gaa na ntọala isi ma ị nwere ike
gbanwee ihe dịka nke dabara na
videocam ọkwọ ụgbọ ala otú ahụ ka m nwere olileanya na azịza
ma nke ahụ bụ akụkụ nile nke ọkwọ ụgbọala ahụ
maka LifeCam
na inweta site na Wirecast otú ahụ
anyị nwere ajụjụ ọzọ si gba ọtọ na-esi nri
hey mee ka ọ na- esi nri ravio mmemme na
Linux gị bụ ihe kasị ihe ọmụma ọ bụla
ekele gị dị egwu ma mana
ihe m kacha Linux nkuzi na-adabere
na ngwanrọ ihe kachasị mma na nke dị mma
n'ihi na m na-abịa site na Windows Mac
gburugburu ebe obibi ma ọ bụrụ na ịzụta usoro kọmputa
76 nke ahụ adịghị ebe a ọ bụ ọtụtụ
ego ya ma ọ bụrụ na m ga-ewu nanị
maka Lenox ihe m na-eme
o yiri ka Lennox ọ na-enwe mmetụta dị nro
na ngwaike na ee bụ n'ihi nnwere onwe
emeghe isi echiche gị na aha m bụ
Garth mma Garth ihe niile banyere
Linux na-agbakwụnye ihe na-atụtụ uche banyere
ngwangwa m echeghị na ọ nwere
ọtụtụ mmetụta dị ka ọ na-eji
Ndị nbipụta anya na ị nwere ike ịga
dịka onye nbipute nwanne gị
mara na ndị ọkwọ ụgbọala na-ebipụta Linux nwere ihe
dị ka nke ahụ ma na-ekwu okwu n'ozuzu m
ọ na-arụ ọrụ na ihe ọ bụla gị
tuo ka ị na-atụba ya na ụfọdụ
distros
nwere ike iche iche ma nwee ike ịrụ ọrụ
mma na ngwaike ụfọdụ m maara
ma ọ bụrụ na ị na-eji Wi-Fi na laptọọpụ
ị maara na enwere nsogbu
na boomtube ma mgbe Linux nwere ike
arụ ọrụ dị mma ma ọ bụ nke ọzọ dị mma
ihe nwere ike ịbụ eziokwu n'ihi na ọ bụ n'ezie
ihe ha tinyere na
nkesa ka m wee chee na nke kacha mma
ihe nwere ike ime bụ inweta
banye na forums maka nkesa na
ị na-ele
chọpụta ihe ndị ọzọ ndị ọzọ nwere
na-agba ọsọ ma nke ahụ amaghị gị n'ezie
ụbọchị ndị a ọhụhụ m na-ekwu na ọ bụ ụmụ okorobịa na-ahụ ihe dị mma
system76 a adịghị na ha ebe m
na-eche ma ọ bụrụ na ihe ị nwere ike ime bụ ịga
ka system76 chọpụta ụdịdị ahụ ọ bụ
na- egosipụta ihe ha bụ n'ezie
eji na nke ha na-ewu ma na-ekwu
ọ dị mma na ha họọrọ nke a motherboard
n'ihi na anyị maara na ọ bụ dakọtara na
Linux ma eleghị anya anyị ga-aga maka nke ahụ
Mee ihe yiri ka ịghara
azụmahịa na- ahapụ ha ma ọ bụrụ na ọ bụghị
enwere gị ebe i bi n'oge ahụ
mgbe ahụ nke ahụ bụ ihe ọ dị mma otú ahụ
ma enwere m ezigbo ezigbo
obi ụtọ na na ị maara na ihe dị
agbanwe m uh
Ana m eguzo n'akụkụ Nvidia M hụrụ Nvidia n'anya
nke ahụ bụ ihe niile anyị na usoro na-agba ọsọ na
anyị niile chipsets ọbụna laptọọpụ bụ
Nvidia chipset n'ihi na abụghị m nnukwu
onye ofufe nke AMD na kaadị ATI na
ihe niile ma oge ndị ahụ na-agbanwe agbanwe
kwa, ị maara na echere m na ha na-aghọ
mma ma ka mma ma onye maara ya nke ọma
Echere m na ọ bụkwa nhọrọ onwe onye
ma iji nweta ya na-arụ ọrụ Linux n'ezie
pụtara ma ọ bụrụ na ị nwaa distros atọ
ikekwe otu onye n'ime ha ga-eti ntu ahụ
na isi na ọ ga-arụ ọrụ dị nnọọ mma otú ahụ
ọ na-eburu nke na-arụ ọrụ maka gị
anyị gbanwere iji gosi Linux naanị
ihe atụ anyị na-eji PC Linux os na
PC Linux OS asaa ka a tọhapụrụ
dị nnọọ ka ị maara nke a ma ọ bụrụ na ị na-eji PC
Linux os egwu ịchọrọ ịchọta na anyị
na-eji nke ahụ ma mgbe ha
Ebube nke isii a kwụsịrị
arụ ọrụ na ngwaike anyị ka ọ bụrụ ebe
anyị kwuru na na ugbu a, anyị na-na na hụrụ
ọzọ distro mere Ubuntu 12.04 na-arụ ọrụ
ma ọ bụ umengwụ ma kwuo Linux
arụ ọrụ flawlessly ka i wee hụ gị
mara n'etiti atọ dị iche iche distros
nke ha na- aga na-arụ ọrụ ọ bụ Linux niile
ma onye ọ bụla na-ekpokọta obere
dị iche
nwere nkwado maka dị iche iche ngwaike
ụzọ dịgasị iche iche ma mana maka mwepụghị m
pụtara ịchọpụta ụfọdụ ngwaike
na- arụ ọrụ maka ndị mmadụ ịbanye na
Forum Xubuntu forums na ihe dị ka
na chọpụta ihe ndị mmadụ na-ekwu
ndị mmadụ na -eji onye buut bụ ezigbo
ihe atụ n'ihi na ha nwere ezigbo nnukwu
isi obodo ma ndi mmadu ga aza
Ajụjụ gị ebe ahụ anyị nwere ọzọ
ajụjụ si John oh yeah hey guys well
ajụjụ onwe onye dika dika
Ebe nrụọrụ weebụ nke Robbie na WB dot Rabi
ọkụ nwere ike Robbie Ferguson dotnet ọ bụ
akpọ Robbie Ferguson aka DJ Robbie F
M na-eche na ọ bụ DJ na-akwado
diski jockey ma ọ bụ data jockey
banyere ọrụ DJ Robbie F bụ m
aha a na - eme ka ọ bụrụ ihe niile ị ga - eme
Ihe ọ bụla ị ga-eji na-arụ ọrụ gị
Ee ya ogbo m uzo azụ n'ihu Becca
ma enwere m ụmụ anyị nọ na mgbochi ahụ
ezi a bit na anyị na-egwuri gburugburu Ontario
na ndị mmadụ na- achị ọchị ọ bụ egwu ọ dịghị
ọ bụ ezigbo mma anyị mere Ural na na
ụda olu na electronica na ee
nke ahụ ma ma ọ bụrụ na anyị na-agbapụta ịkwado otu
ụbọchị mana anyị ga-ebute ya na
gosiputa mgbe ufodu ndi mmadu apughi imeri
ọkacha mmasị na chatroom gị n'anya nwoke m
kwesịrị banyere oke maka anyị na-ekiri na-
na- esonyere anyị si n'ala China
n'ezie akụkọ na-akpali akpali n'ezie ị maara
na anyị na- arụ ọrụ na inweta nke ahụ
elu ụkwụ na-aga ka i nwee ohere
na show site Great Firewall
nke China anyị na-na na na-ike
kwabata nri nile anyi no n'ime
usoro nke ime ya anyi na ekwu okwu
terabytes nke data a na-agafere si
otu ihe nkesa na California na ọzọ
server gara ọkara gburugburu ụwa nke mere na
usoro amalitela na anyị na-agba ọsọ
ya nyefe esesịn adia a
otu narị awa nke na-agbanwefe agbanwe
akwụkwọ m bandwit na- eme ka ọ bụrụ onye nzuzu ma
ihe ọ pụtara nye gị na Chile
bụ na ị ga -enwe ike
denye aha anyị
Ntanetị mgbe niile ị na- agbanye ike
nweta video na website anyị ọ bụ ihe niile
aga na - agafe na firewall
ya mere ị ga-enwe ike n'ezie
jide ihe ngosi dika ndi ozo na eme maka
ndị America na Europe na Russia
na Canada na ebe nile n'etiti
ebe ị na- egbochi ihe ị bụ
ị ga-ahụ bụ na RSS na-azụ
ihe nile ga-abụ otutu ngwa ngwa
A na-akpali ihe niile na a
CDN dị iche iche na ị na-agbanye ike
iji nata ngwa ngwa ngwa ngwa
karịa mgbe ọ bụla ọzọ ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịchọta
nyochaa m blog ọ na-ama jijiji
nerd jụụ na e nwere ụfọdụ ozi
N'ebe ahụ banyere ule anyị nọrọ
agba ọsọ na ha nwere ihe ịga nke ọma na nke ukwuu
enwe obi uto ikwusa nke a maka ndi ahu
sitere na China na-achọ ka ị mara
ya mere cheta na echetara m ebe ahụ
anyi wee nweta otu ajụjụ site n'aka m
ajụjụ mere Hi Ravi nwere ike ịchọọ
gosi otu esi etinye mmanya na TeamViewer
na isi Linux m na-awụlikwa elu si Zorin os
ekwu Lenox
ma ugbu a enwebeghị m ihe ịga nke ọma
nhazi nke TeamViewer m ghọtara
na ọ na-achọ mmanya ịbanye na
Lennox ekele gị
na- arụ ọrụ ọma na nlekọta kacha mma
site na na anaghị m eche na amaghị m
na ọ chọrọ mmanya m echeghị
ma eleghị anya, ọ bụ ma ma m hụrụ ya n'anya
ajụjụ m n'anya na na na na ị maara a
Enwere m mgbanwe gaa
ekwu Linux ma eleghị anya ị hụrụ ya n'anya
nkesa ma o bu
ihe bụ na anyị kwesịrị ịmụta ụzọ anyị
n'inwe ihe ụfọdụ iji wụnye
n'ihi na ọ bụghị n'ihi isi ihe Linux
ihe ọ bụ n'ihi na isi Linux dabeere
na Debian 7 ya mere ọ bụ otu dị iche iche
anụ ọhịa gaa n'ihe ọ bụla ị maara nke bịara
na mbụ n'ihi na anyị enweghị
i32 libs na ị maara na ị na- agba ọsọ a
64-bit distro M na-ekwe gị nkwa maka
ma ọ bụghị na ị gaghị enwe ihe ọ bụla
nsogbu nwere ike mana m echeghi otú m
chee na ị na-agba ọsọ 64-bit na nke ahụ
kpọmkwem ihe nsogbu bụ
ya mere
ka anyị hụ ihe anyị nwere ike ime anyị nwere
nkeji iri fọdụrụ nke show otú a bụ
egwu m na-aga-eme ka elu m web
nchọgharị m ga-agafe
TeamViewer nyocha ngwa ngwa
TeamViewer ntụpọ-com mma ma dị mfe na na na
nyochaa ya na- akpaghị aka
na m dị na ntanet ugbu a, amaara m na m nọ
64-bit Linux otú a ihe ihe ị ga-eme
eme n'ezie n'ebughị n'uche
banyere ya ị ga-ebudata ya na gị
ga-echekwa ya ma ọ bụ mepee ya na ngwugwu GW
manager na m ikpe n'ihi na m chọrọ
gosi gị ihe na-eme ka anyị mee
dị nnọọ ibudata ya ma anyị na-agbanye gaa dpk
na ọma sudo dpkg - i maka ịwụnye
TeamViewer ebe anyị na-aga anyị na-agbawa ịhụ
ụfọdụ ihe na- adọrọ mmasị na-aga n'ihu
ụyọkọ nke ịdabere adịghịzi mma
nke a bụ ihe dị mma na ọ chọrọ32
libs ọma ihe mere m na-ekwu ama dịkwa mma
sudo apt-nweta ntinye ma ka anyị mee 32
libs hụ ihe na-eme maa ihe ọ
adịghị adị n'ebe ahụ abụghị ihe dị otú ahụ
n'ihi na anyị nọ na Debian 7 ọ bụ ọtụtụ
usoro arc na-emegide usoro ochie
nke ime ihe ka ọ dị ọhụrụ ọ bụ
mee ka ọ dị mma, ma ịkwesịrị
ghọta ụzọ gị gburugburu ugbu a
nsogbu bụ n'ihi na ha na-na na na-ewu
Ngwa TeamViewer 64-bit dị ka ọ bụrụ na ya
nwere a chọrọ iji ia32 libs ị
nri ị pụghị ịwụnye ya ma ihe ị
nwere ike ime bụ ị nwere ike ịga na 32-bit otú
ihe anyị ga - eme bụ na anyị ga - ejide ya
Faịlụ 32-bit ị ga-ahụ na ugbu a, ha emeela
n'ezie dị ka emelitere ha
website iji kwuo na nke a ga-arụ ọrụ maka
ọtụtụ n'ikuku ka anyị mee ya ana m ejide ya
faịlụ ahụ mgbe ọ bụla ị na-ahụ ọtụtụ arc
cheta na obu ugbua ugbu a ka m
etinyecha gaa LS na m na-ahụ na m na-nwetara bụghị
naanị 64-bit mana kamakwa 32-bit otú
na m na-aga sudo dpkg - i teamviewer Linux
ntụpọ DEB tinye
Ọ dị mma na enwere ụfọdụ njehie
chọta ụdị ndụ XTS t6 arụnyere na ya
ihe anyi ga eme bu anyi ga-eme apt- obughi
bido sudo apt-iji wụnye lib XTS t6:
na 386 n'ihi na anyị chọrọ 32-bit
ụdị nke ahụ n'ihi na nke ahụ bụ ihe
Anyị na-etinye ebe a wee kụọ n'ime
anyị ga-ahụ ugbu a , n'ezie a na-amanye gị
TeamViewer ka ị na-ebunye
nhazi na-eme maka menu blah blah
blah anyi mere ugbua ugbu a ka anyi nwere ike iga
apt-get update we know we should get no
njehie ma ọ bụrụ na anyị emetụbeghị melite n'ebe ahụ
anyị na-aga
ya mere , anyi aghaghi ihiere ebe anyi gara
E nwere ihe ọ bụla njehie anyị nwere ike ime dash F
Aga m egosi gị otu esi eme nke a ma ọ bụrụ na ịnweta
njehie ọ bụla banyere ụfọdụ nchịkọta ụfọdụ
enweghi ike ime nke a ka i wee hu
Enweghị m njehie ọ bụla na ọ dị m mma ịga
sudo apt-iji wụnye dash F naanị
ike ihe obula kwesiri ibu
arụnyere na achọrọ ya ugbu a na
nke ahụ mere mma na m ga-eziga niile
ozi na ihe ngosi ihe nkiri maka
ihe merenụ ọtụtụ 299 dị mma ka ị gae
lee iwu niile m na-atụba
na ebe a na ọnụ na ị nwere ike ime ya na
gị onwe gị ijeụkwụ ka anyị hụ ma ọ bụrụ na TeamViewer bụ
ugbu a na menus m ee
TeamViewer 8 ị hụrụ na ọ bụ na ịntanetị
ọ dị mma ka anyị nye ya nyocha TeamViewer 8
anyị na-aga ebe ahụ
ma ọ bụrụ na m nwetara ikikere ma anyị nọ n'ime ya
ya mere, ihe niile dị na ya
Buru n'uche na TeamViewer nwere onwe maka
ọ bụghị naanị azụmahịa ka ọ bụrụ ma ọ bụrụ
ịchọrọ iji ya maka azụmahịa
ịkwesiri ịzụta ikikere mana ma
n'ebe ahụ ị na-arụ ọrụ na ebe Linux a
bụ otu ụdị nke ị na-agba
nke a na-ekele gị nke ukwuu maka
ajụjụ adịghị nsogbu ezigbo onye na-ekwu
na nkata na ọ pụghị inweta
ọkwọ ụgbọala na-adịghị arụ ọrụ na-arụ ọrụ na akara akara
Nvidia dị mma maka ihe m na-eme
na-aga n'ime njikwa faili synaptic '
dị mma na ụdị nvidia dị ka ngwa ngwa gị
nyocha ma ị hụ na enweelarịrị m ihe
dozie nke a mgbe mbụ
arụnyere usoro m nwere ngwugwu
akpọ Nvidia - ịchọpụta naanị ịwụnye
nke ahụ wee gaa na ọnụ gị ma
ụdị ndo Nvidia - chọpụta na kụọ abanye
ị ga-ahụ na ọ na -atụ aro ya
tinye ngwugwu Nvidia - GLX ka ị
nwere ike idetuo nke ahụ na klas gị
na njikwa ngwugwu synaptic na ụdị
Nvidia - GLX ma ị ga-ahụ na nke ahụ bụ
ebe ọ dị mma ka
ngwugwu etinyewo ihe ndị ọzọ
nke ahụ mere m ji ahụ ihe ndị ọzọ n'ebe ahụ
otú ahụ ka m mere ka nchịkọta ahụ malitegharịa
kọmputa ma mgbe ahụ, anyị na-agbanye
Nvidia detect n'ezie na-agbawa ịgwa gị
na isi Linux nke ọkwọ m bụ
echere na ị ga- eji ya emezie ịchọta ya
ngwugwu ya agwa gị ngwugwu a
wụnye reboot kọmputa gị ọ bụ
n'ụzọ nkịtị na ọ dị mfe na m ga-apụ apụ
ụbọchị ebe ịwụnye ọkwọ ụgbọala vidiyo bụ
ike ị maara mgbe ị gburu X
ezumike ma na-agagharị na ndị niile hoops
na ụdị ihe niile ọ bụ
mfe
Ya mere, ihe di nma ka anyi mara ma obu na oburu na
dozie ya maka gị mma n'ihi nke ahụ
ga-egwu
ajụjụ ọ bụla maka anyị ka anyị nọ
ka ebe a dị ugbu a ka ị hapụ
ị maara akụkọ buru ibu m na-ekwu n'izu sochi a
nnukwu gosi na ị maara nke a bụ ihe merenụ
nọmba 299 n'izu sochirinụ
ebu web-etinyecha ike isonyere anyị na
studio anyị ga- ele anya
azụ na Kari Webb bụ onye mbụ
mbụ ngalaba-ọbịa nke Atiya 5 TV ọ
bụ ebe a site na oge 1 na 2 na ọ bụ
ị ga -abanye na ntaneti ahụ ma ọ bụ ya
a pụrụ iche pụrụ iche na arụmọrụ anyị na-agbanye
n'ezie na -ele anya azụ karịa 300
arụmọrụ nke ụdị 5 TV dị ka obiọma
nke ume gi mara ebe anyi biara
site na anyị na- eleba ụfọdụ anya
na mbido ma tie mkpu
ụzọ ruo na nwunye ọtụtụ 300 n'ime
nwere olile anya banyere elekere otu oge ahụ
na-eso ihe nkiri ahụ
ezigbo mgbasa ozi ma na-agbaso
gosipụta ka kamera weebụ gị kwadoro nweta Google
Mee elu ma na-agba ọsọ ma ị ga-enwe ike
isonye na Google Plus hangout anyị
n'ezie a ga-nọ ọdụ
studio bụghị naanị m bụghị naanị Kerry ma a
ọnụ ọgụgụ dị nta nke ngalaba-ụsụụ ndị agha na onwe m na
na ọtụtụ ndị mmadụ na-agafe ebe a
anyị na-agbanyeghị ka anyị na-agbagha ka akparịta ụka
na ị na- atụ anya ya
ga-abụ nnukwu ọchị na-eche banyere gị
ajụjụ ma ọ bụ nkọwa banyere ụdị 5
na nke ahụ bụ ụzọ aga
ihe ọzọ na-ekele gị maka
na-echetara m na anyị ga-achọ inye ihe
pụọ na nke a bụ iji chetara m anyị
I chetara na anyị enyocha ngwaahịa a
nke a bụ ihe ọhụrụ ọgbara ọhụrụ 7 USB USB 2.0
ehiwe ma o nwere a 2.1 nkwupụta ụda kwadoro mmepụta
ị nwere ike ịfanye ihe ọ bụla gị iPad
ngwaọrụ ị nwere ike ime ka TV dị ka obere PC
ọ bụla ọ bụ 2.1 amps raara onwe ya nye
ike ọ dị egwu nke a bụ gị
mara asaa ọdụ USB USB ọ bụ n'ezie
obere ngwa na ha ezitela anyị
onye inye ihe mgbe anyị tụlechara ya
ọtụtụ ọnwa gara aga na n'ezie obi ụtọ na
nwere nke ahụ maka gị na anyị ga-agbanye
inyefe izu abụọ site n'abalị a niile
i nwere ime bụ na-chatroom na
ma ọ bụrụ na ịnweghị ike ịnọ na nkata n'oge
ihe ngosi dị ndụ na- ezitere m ozi email n'abalị a
ebi na udi na ise TV adịghị ga-
enwe n'abalị nnọọ n'etiti ugbu a na mgbe
Jide n'aka na ị zitere m email ka m
mara ebe ị si bịa, anyị ga-achọ
gụnyere gị na eserese ahụ
ụdị-ise TV na-ezigara ebe a
na ụwa anyị chọrọ ka ị merie ya
ọ dị mma na ọ dị egwu maka ndị ọhụrụ
teknụzụ ma anyị na-etinyefe ihe niile
jikọta ozi niile dị na show
ederede maka ihe omume 299 ma ọ bụ
Nyocha ọhụrụ ọhụrụ ọgbara ọhụrụ
ha ma merie otu n'ime ndị a
di na nwunye na izu ka m na-eche na nke ahụ bụ niile
oge anyị nwere
anyị nwere nri taa phew ekele folks na
naanị ihe fọdụrụ na-ekwu ka m na-ele anya m
ihe ime n'abalị a
a na -ewetara gị ndị na-egwu egwu n'abalị a
otu site na
Egwuregwu Erica na- adọrọ adọrọ na ER
nchịkọta koodu nchịkọta kachasị elu ma ọ bụrụ na ị
wee nweta ebe nrụọrụ weebụ n'abali a ị mụtara otu esi
chọpụta ma ọ dị mma ugbu a ma ọ bụ na ọ dịghị mma
chọrọ n'ezie ego ya
ị nwere ike ere ụfọdụ mgbasa ozi mgbasa ozi ga-abụ
enwe ike ịgbaso mgbasa ozi niile
na ị tinyere mgbasa ozi gị na ebe nrụọrụ weebụ gị
ma ọ bụ jụọ ha
ọ bụ mgbe niile ị nwere Erica dị ukwuu
iji hụ na ị na-achọ ịnọgide na-esote
izu ka anyị na-eme ememe 300 ebe a
Febụwarị 5 bụ ihe dị mkpa
sonyere anyị ọzọ kwuru na Thursday a
N'abalị 7:30 nke ehihie anyị ga-adị ndụ
redio 5 ma ịchọta
njikọ na weebụsaịtị anyị na site n'aka anyị
Twitter ndepụta nakwa Atiya 5 TV otú
nwee oke izu mmadụ nile na- ahụ ihe
na nwunye 300 n'abalị
Anyị na-atụ anya na ị nwere mmasị na ụdị igosi ahụ 5
Ozi mgbasa ozi na-ebi site na Ontario
Canada ọ bụla Tuesday na 7:00 pm
Ọwụwa anyanwụ ma ọ bụrụ na ị na-ekiri ihe a
ịchọrọ ma ọ bụ site na telifon TV chọpụta
oge ngosi oge mpaghara gị
ụdị-TV ise ma chọpụta mgbe ị
nwere ike na- ekiri ndụ ma na-emekọ ihe na
mpaghara nkata na-akparịta ụka obodo 5 bụ
mmepụta ihe ngwọta dijitalụ di omimi
ma nyere ikikere n'okpuru Creative Commons
Onyinye 2.5 Canada anyị ga-ahụ gị
oge ọzọ ekele maka nụ na